什么叫初中毕业直接读本科啊？什么叫四年本硕连读呀？15周岁本科入学、18周岁本科毕业， 19 周岁硕士毕业，毕业以后一个月能挣2万？这到底是怎么回事？我还是没听明白。来，给我打一波一，来，给我打一波一。来，所有新进来家长给我打一波一，我再把这个事给大家快速说一遍。什么叫初中毕业直接读本科？什么叫四年本硕连读？ 15 周岁本科入学， 18 周岁本科毕业， 19 周岁硕士毕业。什么叫毕业以后月薪2万、3万、4万？没听明白给我扣一波一，我来跟大家解释一下这到底是怎么回事。快打1，我是席校长合伙人，我也是团队负责人、我在这直播，我能做到的就是把这个事给你讲透，掏心窝子话，扒干了我自己，榨干了我自己给到。所以你一定要跟着我节奏走 
这是一条北上广深一线城市高知家庭给自己孩子走的捷径，这是在当下文凭贬值时代zui短平快高效率拿文凭的方式，这是ai时代下不被ai所取代的路径，但是二三四线城市家长连听都没听说过，或者听说过了不敢相信，或者相信了不敢选择，因为这是初中毕业直接读本科，让孩子不用读高中，也不用卷各种考试了。你说我孩子中什么考，高什么考，成绩不好，没有关系，你都可以花钱上世界名校。那你说去英美澳加一年花八九十万，我们家长普通家庭接受不了。但是新加坡一年 20 万左右，普通家庭也能承受，三年整个本科 65 万，学费、生活费都包含了，所以这个事就是一个花小钱办大事，让孩子轻轻松松上世界名校，只就等于花少钱办好事的一个路径。所以为什么这么多北上广深一线城市家庭，我们 2025 年报名了 16 个班，北京的占33%，上海占百分之十几，广州占百分之二十几，江浙沪一带占百分之二十几，也就是那么多二三四线城市家长一共才占百分之十几，为什么？就是因为这个路径是一条捷径，所以北上广深家长很早就知道他们是信息差的金字塔塔尖，很多二三四线城市家长太闭塞了啊，信息太闭塞，井底之蛙一样，所以你一定要来了解。初中毕业直接读本科，这个路径到底是怎么回事？然后呢，读到学校世界排名前100、前200，在新加坡当地的本科毕业证回国是能做中留服学历认证的，能考公务员、事业编，进体制内。一年花费 20 万，按年交，三年本科 65 万，学费、生活费都包含了。毕业以后你的文凭含金量等同于国内同济、复旦、武汉大学，相当于你的孩子不卷不累，但是比那些累死累活的孩子拿到的文凭还要高。这就是方向不对，努力白费的道理。这就是家长的认知决定孩子高度，家长圈子决定孩子宽度的道理。也就这个世界上叫什么？知识改变不了命运，但是信息差能。认知差呢，所以我用认知，用信息差，让你的孩子轻松上世界名。名校，并且轻松改变命运。整个的花费 65 万，普通家庭能承受，一年 20 万，三年 65 万。毕业以后呢，很多家长担心毕业毕不了业，老习这个团队，习校长这个团队做的是什么？做管家式留学，也就是你的孩子无论成绩多差，无论英语多烂，无论多不爱学习，无论多爱玩手机，没关系，因为老习团队给你兜底，习校长这个团队国内 210 人，新加坡当地 50 人，我们叫一条龙一站式全程陪跑，也就是你家孩子入学不是目的，全中国中介帮你入学，习校长帮你毕业，习校长帮你就业，够不够意思？各位家长，够的给我打一波够字。你的孩子在国内，我们帮他拿到世界排名前100、前 200 的本科录取通知书，到新加坡当地以后，我们会安排他接机、住宿、带他注册报到、体检、缴纳学费。学习上我们会给他配助教老师，上课听不懂、跟不上、作业不会写、考试不会考，全程找我们。生活上我们给他配助教老师，给他配生活老师，给他配心理咨询老师，给他配上门家访老师，给他配宿管老师，给他给他配安全各种，这个叫什么？打扫卫生老师。所以全程监管，你家孩子在新加坡那就是公主，那就是少爷，有啥问题找席校长团队就行了，我们是端屎端尿的，我们是干活团队，也就是你家孩子到那以后，有啥事找我们，不用找孩子，找我们，不用找学校，找我们就行。所以整个本科没有任何一个孩子，我十三年来服务了2万名学生，没有一个学生毕不了业。只要进到我们这个项目，所有家长就一句话，习校长，我真的是什么命运，我碰到您了，我太幸运了。因为全中国中介都在帮你入学，习校长团队在帮你家孩子毕业。国外是宽进严出，入学非常简单，但是真正难的是毕业。如果毕业有保障了，你家孩子就相当于。花了小钱办了大事，这辈子毕业以后留在新加坡当地就业。新加坡是教育强国、发达国家、亚洲四小龙，世界第三大经济体，仅次于美国纽约和英国伦敦。所以毕业以后直接留在当地工作就好了呀，起薪2万，本科阶段，硕士阶段2万 5 到3万人民币，是中国大陆地区 7 倍之多，也就是你在新加坡上一年班，等于回国上了七年班，你说这事爽不爽？一，我的孩子能上到好学校。二，我花不了多少钱。三，我有习校长团队兜底，一定能毕业。四，我一定能就业。来，各位家长要不要了解这个项目？快点。要不要了解这个项目？来，要不要了解这个项目？要，给我打波要字。要不要了解这个项目？来，要，给我打波要字。我不想说任何废话了啊。


从这开始人设部分可以 烘托 席校长。看看怎么改：我这人性子很很直爽的，我就是那种很诚实很实在的，我很真诚很真诚的啊，所以我就是能把我做的事，我给你做到了。就是我自己军队大院儿长大，所以你看我性格噼里啪啦，有啥说啥。我就是我们团队就是干嘛端屎端尿的，我就把你家孩子服务透了，我让你，我相当于很多家长跟我说原话，习校长真的，我把孩子放在您这，我就相当于什么呀？因为我放我自己手里我都踏实，相当于放在保险箱里，因为不是入学呀，我花钱买的是确定性结果呀，现在全中国普通家庭不是手里没钱。无论是经济下行还是消费降级，人家手里有钱，但是他怕的是什么？怕的是我浪费钱，怕的是我打水花，怕的是我叫什么？没结果的付费。我现在是为确定性结果付费，一我能上世界名校，二我有习校长团队兜底，我能顺利毕业，三我能找到好工作。那这个是不是就你想要的？我问你是不是你想要的吧？来，各位家长，要不要了解这个项目？要给我打一波要字，说到底是怎么回事？怎么了解这个项目？来，我只说一遍啊，我只说一遍啊。全中国家长听清楚了，习校长 2026 年第一天开始直播，我平时是不直播的，我是 210 人团队负责人、创始人，我是2万名学生校长，谁有空给你直播呀？我今天为什么直播？是因为现在家长都考完试了，非常焦虑，每天过来找我，习校长，哎，麻烦您给我孩子规划一下吧，麻烦今您把这项目再讲透一点吧。所以习校长今天晚上7点到 9 点，连续三天时间闭门会，把这个项目讲透，并且给你家孩子做一对一的规划。来，各位家长要不要？要不要让习校长给你家孩子做一对一的规划？要不要晚上7点到 9 点，连续三天来听一下初中毕业直接读本科，这是 2026 年火爆的不能再火爆的项目，到底是个。